[x]Consumergruppen für Kafka
--> erste Implementierung funktioniert!!!
[x]per cmd übergabeparameter den Test modifiezieren können
[x]vordefinierte Nachrichten mit Zufallszahlen füllen anstatt mit Nullen
[x]RabbitMQ testfile so wie Kafka aufbauen
[x]RabbitMQ Cluster bauen
--> derzeit mit shellscript nach dem Start der Container
[x]json marshall aus der Zeitmessung entfernen (kafka)
[]round trip time errechnen mit senden+empfangen+senden+empfangen
[x]Zeitmessung für RabbitMQ noch komoisch (Summenzeit aus Messungen länger als Programmlaufzeit)
[x]Zeitmessung bei Kafka ebenfalls komisch
--> mögliche Erklärung: man nimmt die Zeit in jeder Nachricht und vergleicht diese mit der aktuellen Zeit
--> dadurch kommt es zu dem Fehler, dass wenn Nachrichten Zeitgleich ankommen,
--> Zeit der Messung != SUmmenzeit ! (KA, warum ich das erst gemeint habe...)
dass beide Nachrichten gleich lange benötigt haben, aber der Gesammtprozess hat nicht so lange benötigt,
wie die Summe der Zeiten der einzelnen Nachrichten !!!

[x]mehrere ConsumerProducer von Rabbit starten
[x]Kafka prodcon abstimmung und setzen der partition noch überarbeiten (derzeit fehlerhaft)
[x]linkedIn avro library für test einbauen
[x]avro und protobuf in rabbitMQ einbauen
[]Zeit der Kodierung in die einzelnen Formate Messen
--> Probleme: wie kann ich die Zeit für die Komprimierung der einzelnen Nachrichten den einzelnen Nachrichten
zuordnen? (Problem: mehrere Go routinen, die auf das gleiche array, und somit auf den gleichen speicher zugreifen)
[](optional) sizeOf Methode für die Nachrichtengröße einbauen


Erkenntnisse:
- RabbitMQ:
- wenn die consume methode mehrfach in einer Schleife aufgerufen wird,
benötigt das konsumeiren von NAchrichten ca. 1/3 mehr Zeit (wie ist es bei Kafka)
--> mögliche Erklärung: mit der SChleife, muss immer wieder eine neue Verbindung
zum Konsumieren der Nachrichten aufgebaut werden, ohne Schleife ließt der eine channel der erzeugt wird
alle Nachrichten (Zeitersparnis durch weniger Aufwand in der channelerstellung)
--> bei Kafka muss die Consume Methode in eine Schleife, da ansonsten immer die gliche Nachricht konsumiert wird !